【篮球名场面：MVP艾弗森狂砍54分vs卡特50分抢七大战-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DJFL99k

https://youtu.be/VOsx3IJNApg  李克强



【奇点临近：漫谈ChatGPT | 思维奇点系列-哔哩哔哩】 https://b23.tv/q9VINtz

臀桥 min 大腿后侧也能锻炼到。后抬腿，大腿后侧不会酸，只是臀部会发力

【2021年双海赛第五赛段，彪哥单飞夺冠勇猛无比-哔哩哔哩】

【为速度而生的计时赛车-哔哩哔哩】 https://b23.tv/cGF3xoN

【给光刻机做镜片的蔡司公司，有多狠？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/hpHMbzw


我们不会把财富、体制、资本、占有识别为诱惑，但有时以为非服从其逻辑不可。我练习叹气和翻白眼的艺术。

在人格上不想站起来的人，你越启蒙，越帮他，他越恨你。因为跪着有跪着的好处， 当奴才有当奴才的甜头，不是世间每个人都在乎骨气，有些人以消费自己的尊严为生。你劝一条狗不要吃嗟来之食，他和他的主人，会一起骂你。



懂了一个道理，人不应该追求完美，应该追求完成。这对创作太重要了。


你真正喜欢一个人，就算他两手空空来看你，你也会满心欢喜。你真正爱一个人，你会把付出当做一种享受，因为你在付出的那一刻就已经得到了回报。

梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。


黑夜已深，白昼将近。我们就当脱去暗昧的行为，带上光明的兵器。行事为人要端正，好像行在白昼。(罗马书 13:12-13)



我有个爱读书的朋友从不标记他读过的书，他说读过的书如同睡过的女人一般，是私密的。嗯，那么我好像确实是很喜欢说我爱过的男人了。


以后研究生开组会，不再要求研究生分享文献阅读感受了，要求每个研究生对文献AI阅读工具提问，看谁提的问题能得出来大家都没有想到的答案，然后激发出来的想法形成组会的成果。


我就是想让人担心我



觉得羞耻是当你可以改变做法，但你却没有改变的时候


我不愿看见它一点点凋落，是的，为了避免结束，避免了一切开始



他们假装发工资，我们假装工作！


没有你，良辰美景更与何人说？



中国的年轻人普遍不太愿意处在边缘地带，总是希望自己处在最正确的那个位置上



没什么所谓真正的生活，只要你在活，过的就是真正的生活



用我们浪人的话说，来了一道大浪先不要急着去追，让给那些新手吧，因为紧接着后面可能会有一个更大更完美的浪。


必须先复杂化，先有了原罪，然后再去清洗它，才能获得新生，变成这么一个宿命


真正的爬坡手，是山间的精灵

工作绝不能让你成为更好的人，事实上，工作只会让你变得更糟，因为工作占用了太多时间，剥夺了人们履行社会职责和政治职责的机会


静下心来读书，不是开始，而是锻炼出来的结果


有人说像我们这样的人是理想主义者，总是想着一些不着边际的事情，但我要第一万次的说：是的我们就是这样的人


一流的教育和自由的思考交流带来的是视野和对世界更加清晰深入的理解，从而随之产生的深邃和宽容，而非刻意培养的品味背后滋生的偏见，狭隘，自大，媚俗，和无知的优越感


一段关系中，更离不开对方的那一个，才是这段关系的弱者。对于一个人而言，自由就是离开的能力，自由的极致就是可以离开任何不喜欢的人和事。


爱情不是只由欢愉决定的，它还包含了厚重的责任、审慎的决定与长久的陪伴。人类发明、发展种种避孕技术，其实是对家庭、爱情、生命权利不断的探索与反思。它让我们能在激情的花火中少一些悔恨与伤害，尤其是对女性，这些意外对无论心理还是生理的伤害都更加严重。


"熬个通宵不是问题，问题在于你是不是能够长年累月这么做？读三五本或百十本书不是问题，问题是最后有多少变成了你自己的学问，通过这些阅读你又获得了怎样的创见与成长？回答导师的提问，答不答得上来，导师满意与否，我也认为终究不是问题，问题在于你所读的书、你与导师的讨论是不是有助于你的学识的积累和独到的思考？更进一步说，在我看来，读哪一所学校并不是问题，问题是你在这所学校读到了一些什么，这种种努力与经验是不是你跨进这所学校选择这种生活所想要交换的东西？"


灵感一定是来自知识，一个没有知识浸润、没有知识武装的大脑，是不可能有灵感的。有多少知识，就有多少思想；有多少思想，就有多少生活。


对别人不要有太大的期望，要尽量享受你拥有的，这就是规则


长夜才刚刚开始，在黑暗中请记住太阳的模样，沉默中不要为魔鬼歌唱

【骑行的核心训练②：臀桥，激活后置发动机？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/efOzgij



【奈顿说：如果莱尔斯能跑进19秒40，那我也可以！莱尔斯-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zrahUeL



【JAVA开发必会小技巧2----javafx响应式布局-哔哩哔哩】 https://b23.tv/1Im3Qk9



【东京马拉松大迫杰高清冲刺画面，最后掐表的那一刻太帅了#运动 #跑步 #马拉松-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ez1Y51O



【【𝑭𝑯𝑫/高码率/𝑾𝑹】 《满级送髋》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/xVTOXvd



【SpringBoot 使用HuTool工具包实现数据脱敏-哔哩哔哩】 https://b23.tv/snDsIYY


【【164集全】人大附中金牌物理老师《李永乐老师给孩子讲物理》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Diq7flI


【阿里二面：MQ发生百万以上数据积压，怎样解决？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/b6CD2wv


【Java项目-ContiPerf性能测试工具-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EewrevP


【凭借一国之力能搞出光刻机吗？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/F6Pe1YN


【荷兰是如何变成自行车王国的-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YI4Ikq8

