【-哔哩哔哩】

https://youtu.be/VOsx3IJNApg  李克强


【18岁！均速52.3！地表最强itt少年古斯塔夫·王在2021世锦赛拿下冠军-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T6i1lOc


【【公路车】计时狂魔甘纳封神之战 （8.6km  均速58.74km/h）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uMmHZr9


人很难或根本无法相互理解，但为了理解对方而做出尝试，是人与人之间最大的善意

熬个通宵不是问题,问题在于你是不是能够长年累月这么做？读三五本书或百十本书不是问题，问题是最后有多少变成了你自己的学问，通过这些阅读你又获得了怎样的创见与成长？回答导师的问题，答不答得上来，导师满意与否，我也认为终究不是问题，问题在于你所读的书、你与导师的讨论是不是有助于你的学识的积累和独到的思考？更进一步说，在我看来，读哪一所学校并不是问题，问题是你在这所学校读到了一些什么，这种种努力与经验是不是你跨进这所学校选择这种生活所想要交换的东西？

见多了 盛名之下其实难副 的案例之后，我不再相信一个人的那些外在头衔光环了；所有的评价都不如亲自和他本人对谈一番来得可靠。要像萨特一样对自己所取得的成绩自知自觉，拒绝一切外界加在你身上的标准。尤其不要受身边 短平快 的节奏影响。是，这在短期内会让你失去很多可见的福利，可是与 永恒 万世相比这些奖励渺小如尘


无以使我们成为我们的，我们不稀罕


你到底是爱他，还是爱一个有着这样条件的他。他如果不满足这样的条件，不在这样的大环境下，你是否还会爱他，而他是否还是他。问题来了，何为"自我"？


他们假装发工资，我们假装工作！



就是人的生命必须经过积淀，必须经过一系列的碎裂，经过一系列的浑浊，然后你才能发现生活是什么样的，你才能到达那个地方


真正的快乐不是永远保持微笑，而是给自己的情绪以自由：想哭就哭，想笑就笑，想生气的时候就可以发火。真正的快乐是任性。


在感情里，永远是女人更勇敢，只是女人的这份勇敢，到底是为了抵抗令人窒息的婚姻生活，还是相见恨晚，非你不可的悸动呢？


一个人的改变就在于 ta 最不希望改变的部分被恰到好处的颠覆，却依然被体验为自我


你是否爱过一个人？她看起来就像圣诞节清晨的阳光，初雪以后松树枝上的小松鼠，雨天小路上溅到行人裤腿上的泥点，还有那些最美的玫瑰花。她是个可爱的小东西，我深知她笑容的甜美中包含罪恶，漂亮的小嘴里可以吐出蛇信子，每一次拥抱都是在杀死我。但我爱她，我就是爱她，如果她要我的命，我就给她。



在一个拥有独立人格机会的时代，除了自我意识的觉醒，没有任何人和任何关系是救命稻草，当然也包括婚姻：当你期待对方发福利的时候，对方却在等你尽义务


王琼是多年前一位很有名的剑客，但在江湖上知道他这人的却不多。这人又脏，又懒，又穷，从不愿见人，只有在迫不得已的时候，才肯拔剑。只要剑一拔出，他整个人就像突然变了，变得生气勃勃，神采奕奕，那时绝不会有人再觉得他脏，也忘了他是个残疾


逝者如斯夫，不舍昼夜


高手真正的能力恰恰体现在休息之上

it takes discipline to rest


在一个疯狂的时代，认为自己与疯狂绝缘，这原本就是一种疯狂。----索尔·贝娄



高山会和高山相遇
河流会和河流交汇
你我可以有同样归宿也可以不必


道理我懂，可如果不走弯路的话，就只能走野路了。


所谓智慧，就是孤独者在人声鼎沸的市场上对自己的窃窃私语。----尼采


只要你对别人有欲望，你对别人有所求，你的价值就不是你自己说了算，而是由对方来定义。无欲则刚，你放不下对方，你就无法成为自己的主人。
----叔本果《论价值的自由》



其实，她一点都不坚强，生命里的每一段伤害都使她刻骨铭心不愿触碰。于是她建起一座孤岛，自囚于此。
----维吉尼亚伍尔果


真正的快乐不是永远保持微笑，而是给自己的情绪以自由：想哭就哭，想笑就笑，想生气的时候就可以发火。真正的快乐是任性。
情商是社会化对你的要求和评价，但只有在这个要求的背面才有作为一个人的真正的快乐。
----米兰昆德果

【波加查在巴黎尼斯的精彩表演-哔哩哔哩】 https://b23.tv/iIgI4qO

【天不生我莱尔斯，200米赛道万古如长夜！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gPdi0sQ

【大模型时代下做科研的四个思路【论文精读·52】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/KUmOixL

【[双语字幕] 史上最好的群论入门-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dljBxUJ

【离 谱 过 人-哔哩哔哩】 https://b23.tv/qYMaB6M

【巅峰杜兰特的变向有多恐怖-哔哩哔哩】 https://b23.tv/tQIKm6k

【ChatGPT原理剖析 李宏毅-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JkNWKZx

【动画版GPT4之路：别再说技术原理你看不懂！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/EEVPGas


【【高清修复+双字幕】李小龙唯一留存的访谈（1971年皮埃尔·伯顿秀）-哔哩哔哩】 https://b23.tv/lwQCRMR

【【苏州世乒赛】傲雪凌霜，朱世赫的削球温柔了时光-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Jyb3bje

【【中字】"别让那个离开你的人赢了"移动之星车队纪录片第二季第六集《风云难测》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/0KuylQ0

【【公路车】2023环阿联酋TTT高光时刻!!团队计时赛stage2-哔哩哔哩】 https://b23.tv/19e6FzT


【【中英双语】legion车队最新纪录片《we are》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/eY4DGPM

【环阿尔加维赛 第四赛段ITT(32.2km)艾菲内普尔夺冠-哔哩哔哩】 https://b23.tv/5YEMh6B

【UAE战术巧妙避重就轻波加查再披白衫｜2023巴黎尼斯第二赛段集锦解说｜和Gin一起看自行车赛-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ZjPzSXx

【环法纪录片：Plan B, 堕落与崛起 ｜ Jumbo-Visma车队-哔哩哔哩】 https://b23.tv/vnZNpii


【【北京大学】刑法学（总分论|合130讲）陈兴良 王新-哔哩哔哩】 https://b23.tv/WBuOaRv

    
【【燃】2023 Remco Evenepoel 新狼王登基 混剪-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oGR8eBp

【范德普尔千瓦进攻 之 拉掉阿拉菲利普    2021白路赛 实时功率数据【炒冷饭系列】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/VoEUxzK




























































































































